super关键字
super: 可以用来修饰属性、方法、构造器

当子类与父类中有相同的属性时，可以通过"super.属性" 显示的调用父类中声明的属性，若想调用子类的同名属性"this.属性" 或直接调用属性
当子类重写了父类的方法后，在子类中需要调用父类中被重写的方法，使用"super.方法名"

构造器中使用super()
在子类中使用"super(形参列表)" 显式的调用父类中指定的构造器
构造器内，super(形参列表) 必须写在首行
同一个构造器，"super(形参列表)" 或 "this(形参列表)" 只能出现一个！！！
构造器中，不显式的调用"this(形参列表)" 或 "super(形参列表)"，默认调用的时父类空参的构造器，即super();
建议设计一个类时，尽量要提供一个空参的构造器！
注意

当子父类出现同名成员时，可以使用super进行区别
super可追溯到Object根类
super和this的用法相像，this表示本类对象的引用，
super表示父类内存空间的表示
调用父类的构造器
子类中所有的构造器默认都会访问父类中的空参构造器
当父类中没有空参的构造时，子类的构造器必须通过this(形参列表) 或 super(形参列表)语句指定调用本类或父类中相应的构造器，且必须放在构造器的第一行
如果子类构造其中没有显示调用父类或本类的构造器，并且父类中也没有无参的构造器，则编译出错

this和super的区别
区别	      this	                                               super
访问属性	   访问本类中的属性，如果本类中没有此属性则从父类中继续查找	访问父类中的属性(可继续找到跟类)
调用方法	   访问本类中的方法	                                    直接访问父类中的方法
调用构造器  调用本类构造器，必须放在构造器的首行                 	调用父类构造器，必须放在子类构造器的首行
特殊	   表示当前对象	                                        无此概念